Integrated Sensing and Communications: Towards Dual-functional Wireless Networks for 6G and Beyond.
Integrating Sensing and Communications for Ubiquitous IoT: Applications, Trends and Challenges.
Joint Radar and Communication Design: Applications, State-of-the-Art, and the Road Ahead.
Waveform Design and Signal Processing Aspects for Fusion of Wireless Communications and Radar Sensing.
Dual-Function Radar Communication Systems: A Solution to the Spectrum Congestion Problem.
Radar-Communications Convergence: Coexistence, Cooperation, and Co-Design.
An Overview of Signal Processing Techniques for Joint Communication and Radar Sensing.
Toward Millimeter-Wave Joint Radar Communications: A Signal Processing Perspective.
Joint Radar-Communications Strategies for Autonomous Vehicles Combining Two Key Automotive Technologies.
Signaling Strategies for Dual-function Radar Communications: An Overview.
Radar and Communication Coexistence: An Overview: A Review of Recent Methods.
MIMO Radar for Advanced Driver-Assistance Systems and Autonomous Driving: Advantages and Challenges.
Survey of RF Communications and Sensing Convergence Research.
Enabling Joint Communication and Radio Sensing in Mobile Networks--A Survey.
A Tutorial on Joint Radar and Communication Transmission for Vehicular Networks - Part I, II, and III.
Perceptive Mobile Network: Cellular Networks With Radio Vision via Joint Communication and Radar Sensing.
Leveraging Sensing at the Infrastructure for mmWave Communication.
Internet of Radars: Sensing versus Sending with Joint Radar-Communications.
Full Duplex Radio/ Radar Technology: The Enabler for Advanced Joint Communication and Sensing.
Communications and Sensing: An Opportunity for Automotive Systems.
WiFi Sensing with Channel State Information: A Survey.
Wireless Sensing for Human Activity: A Survey.
Future Millimeter-Wave Indoor Systems: A Blueprint for Joint Communication and Sensing.
Joint Design of Sensing and Communication Systems for Smart Homes.
Device-Free Wireless Sensing: Challenges, Opportunities, and Applications.
Joint State Sensing and Communication: Optimal Tradeoff for a Memoryless Case.
Joint Sensing and Communication over Memoryless Broadcast Channels.
A Survey on Fundamental Limits of Integrated Sensing and Communication.
Joint Transmission and State Estimation: A Constrained Channel Coding Approach.
Inner Bounds on Performance of Radar and Communications Co-Existence.
On the Capacity of the AWGN Channel With Additive Radar Interference.
Performance Gains From Cooperative MIMO Radar and MIMO Communication Systems.
A Perspective on Degrees of Freedom for Radar in Radar-Communication Interference Channel.
Performance Tradeoffs of Joint Radar-Communication Networks.
Analysis of An LTE Waveform for Radar Applications.
Performance Tradeoff in a Unified Passive Radar and Communications System.
Massive MIMO Radar for Target Detection.
The Shannon Channel Capacity of A Radar System.
IEEE 802.11ad-Based Radar: An Approach to Joint Vehicular Communication-Radar System.
Full-Duplex OFDM Radar With LTE and 5G NR Waveforms: Challenges, Solutions, and Measurements.
Optimized Waveforms for 5G–6G Communication with Sensing: Theory, Simulations and Experiments.
LoRadar: Enabling Concurrent Radar Sensing and LoRa Communication.
Uplink Sensing in Perceptive Mobile Networks with Asynchronous Transceivers.
A mmWave Automotive Joint Radar-Communications System.
Multifunctional Transceiver for Future Radar Sensing and Radio Communicating Data-Fusion Platform.
Transmit Sequence Design for Dual-Function Radar-Communication System With One-Bit DACs.
A Dual-Functional Massive MIMO OFDM Communication and Radar Transmitter Architecture.
Hybrid Beamforming for Multi-carrier Dual-Function Radar-Communication System.
Multifunctional Transceiver for Future Intelligent Transportation Systems.
RF Front-End Challenges for Joint Communication and Radar Sensing.
Leveraging Sensing at the Infrastructure for mmWave Communication.
Framework for a Perceptive Mobile Network Using Joint Communication and Radar Sensing.
Radar-assisted Predictive Beamforming for Vehicular Links: Communication Served by Sensing.
Bayesian Predictive Beamforming for Vehicular Networks: A Low-Overhead Joint Radar-Communication Approach.
Passive Radar at the Roadside Unit to Configure Millimeter Wave Vehicle-to-Infrastructure Links.
Toward Environment-Aware 6G Communications via Channel Knowledge Map.
Radar Aided Beam Alignment in MmWave V2I Communications Supporting Antenna Diversity.
MU-MIMO Communications With MIMO Radar: From Co-Existence to Joint Transmission.
Mutual Information based Radar Waveform Design for Joint Radar and Cellular Communication Systems.
Joint Subcarrier Assignment and Power Allocation Strategy for Integrated Radar and Communications System Based on Power Minimization.
Power Allocation and Co-Design of Multicarrier Communication and Radar Systems for Spectral Coexistence.
Radar Waveform Optimization for Target Parameter Estimation in Cooperative Radar-Communications Systems.
Multicarrier Radar-communications Waveform Design for RF Convergence and Coexistence.
On Mutual Interference Cancellation in a MIMO OFDM Multiuser Radar-Communication Network.
Constrained Utility Maximization in Dual-Functional Radar-Communication Multi-UAV Networks.
Distributed Dual-Function Radar-Communication MIMO System with Optimized Resource Allocation.
Low Probability of Intercept-Based Optimal Power Allocation Scheme for an Integrated Multistatic Radar and Communication System.
Resource Allocation for a Wireless Powered Integrated Radar and Communication System.
Bandwidth Sharing and Scheduling for Multimodal Radar with Communications and Tracking.
Dual-Function Radar-Communications: Information Embedding Using Sidelobe Control and Waveform Diversity.
Simultaneous Radar and Communications Emissions from a Common Aperture, Part I,II.
MAJoRCom: A Dual-Function Radar Communication System Using Index Modulation.
Waveform Design and Accurate Channel Estimation for Frequency-Hopping MIMO Radar-Based Communications.
Intrapulse Radar-Embedded Communications.
Intrapulse Radar-embedded Communications Via Multiobjective Optimization.
A Novel Radar Waveform Compatible with Communication.
Spatial Modulation for Joint Radar-Communications Systems: Design, Analysis, and Hardware Prototype.
Enabling Communication via Automotive Radars: An Adaptive Joint Waveform Design Approach.
Reliable Frequency-Hopping MIMO Radar-based Communications with Multi-Antenna Receiver.
Fusion of radar sensing and wireless communications by embedding communication signals into the radar transmit waveform.
Opportunistic Sharing Between Rotating Radar and Cellular.
Communications-Inspired Sensing: a Case Study on Waveform Design.
Radar Signal Processing for Elderly Fall Detection: The Future for In-home Monitoring.
Signal Processing for Passive Radar Using OFDM Waveforms .
Radar Signal Processing for Sensing in Assisted Living: The Challenges Associated With Real-Time Implementation of Emerging Algorithms.
Toward Dual-functional Radar-Communication Systems: Optimal Waveform Design.
On the Effectiveness of OTFS for Joint Radar Parameter Estimation and Communication.
Multibeam for Joint Communication and Radar Sensing Using Steerable Analog Antenna Arrays.
Joint Transmit Beamforming for Multiuser MIMO Communications and MIMO Radar.
Adaptive Virtual Waveform Design for Millimeter-Wave Joint Communication–Radar.
Adaptive OFDM Integrated Radar and Communications Waveform Design Based on Information Theory.
Spatio-Temporal Power Optimization for MIMO Joint Communication and Radio Sensing Systems with Training Overhead.
On Unified Vehicular Communications and Radar Sensing in Millimeter-Wave and Low Terahertz Bands.
Dual-Use Signal Design for Radar and Communication via Ambiguity Function Sidelobe Control.
Joint MIMO Communication and MIMO Radar Under Different Practical Waveform Constraints.
Constrained Utility Maximization in Dual-Functional Radar-Communication Multi-UAV Networks.
Joint Radar-Communication Waveform Designs Using Signals From Multiplexed Users.
Low-Complexity Beamformer Design for Joint Radar and Communications Systems.
Joint Beamforming Design for Extended Target Estimation and Multiuser Communication.
iRDRC: An Intelligent Real-time Dual-functional Radar-Communication System for Automotive Vehicles.
Joint Radar-Communication With Cyclic Prefixed Single Carrier Waveforms.
Constrained Waveform Design for Dual-Functional MIMO Radar-Communication System.
Integrated Radar and Communication Waveform Design Based on a Shared Array.
Co-design of Joint Radar and Communications Systems utilizing Frequency Hopping Code Diversity.
Dual-Functional Radar Waveforms without Remodulation.
Optimization and Quantization of Multibeam Beamforming Vector for Joint Communication and Radio Sensing.
Joint Radar-Communications Co-Use Waveform Design Using Optimized Phase Perturbation.
Dual-Function Radar-Communication System Design Via Sidelobe Manipulation Based On FDA Butler Matrix.
Multibeam for Joint Communication and Radar Sensing Using Steerable Analog Antenna Arrays.
Dual-Function MIMO Radar Communications System Design Via Sparse Array Optimization.
Time-Modulated FD-MIMO Array for Integrated Radar and Communication Systems.
Evolution of Netted Radar Systems.
Multistatic Radar Placement Optimization for Cooperative Radar-Communication Systems.
Stochastic Geometry Methods for Modeling Automotive Radar Interference.
IEEE 802.22 Passive Radars: Multistatic Detection and Velocity Profiler.
A Neighbor Discovery Algorithm in Network of Radar and Communication Integrated System.
Detection in Passive MIMO Radar Networks.
Wireless sensor networks: a survey. Computer networks.
Fundamental Limits of Wideband Localization— Part I, II.
RadChat: Spectrum Sharing for Automotive Radar Interference Mitigation.
Sensing and Communication Co-Design for Status Update in Multiaccess Wireless Networks.
Optimum Co-Design for Spectrum Sharing between Matrix Completion Based MIMO Radars and a MIMO Communication System.
Joint Design of Overlaid Communication Systems and Pulsed Radars.
MIMO Radar and Cellular Coexistence: A Power-Efficient Approach Enabled by Interference Exploitation.
Cognitive Radar: A Way of the Future.
Radar Spectrum Engineering and Management: Technical and Regulatory Issues.
Co-Design for Overlaid MIMO Radar and Downlink MISO Communication Systems via Cramér–Rao Bound Minimization.
Joint Transmit Designs for Coexistence of MIMO Wireless Communications and Sparse Sensing Radars in Clutter.
Joint System Design for Coexistence of MIMO Radar and MIMO Communication.
Opportunistic Sharing Between Rotating Radar and Cellular.
Mutual Information based Radar Waveform Design for Joint Radar and Cellular Communication Systems.
Spectral Coexistence of MIMO Radar and MIMO Cellular System.
Adaptive Interference Removal for Uncoordinated Radar/Communication Coexistence.
Joint Design of Surveillance Radar and MIMO Communication in Cluttered Environments.
Interference Alignment Based Precoder-Decoder Design for Radar Communication Co-existence.
Information Theoretic Approach for Waveform Design in Coexisting MIMO Radar and MIMO Communications.
Multi-constraint Spectral Co-design for Colocated MIMO Radar and MIMO Communications.
Communications and Radar Coexistence in the Massive MIMO Regime: Uplink Analysis.
Interference Removal for Radar/Communication Co-Existence: The Random Scattering Case.
Power Allocation and Co-Design of Multicarrier Communication and Radar Systems for Spectral Coexistence.
Integrated Waveform for a Joint Radar-Communication System With High-Speed Transmission.
Deep Learning Constellation Design for the AWGN Channel with Additive Radar Interference.
Coexistence of MIMO Radar and FD MIMO Cellular Systems With QoS Considerations.
Opportunistic Radar in IEEE 802.11ad Networks.
Transmit Designs for Spectral Coexistence of MIMO Radar and MIMO Communication Systems.
Robust MIMO Beamforming for Cellular and Radar Coexistence.
Spectral Coexistence of MIMO Radar and MIMO Cellular System.
Spectrum Sharing between a Surveillance Radar and Secondary Wi-Fi Networks.
On the Co-Existence of TD-LTE and Radar Over 3.5 GHz Band: An Experimental Study.
Spectrum Sharing of Radar and Wi-Fi Networks: The Sensing/Throughput Tradeoff.
MIMO OFDM Radar with Communication and Interference Cancellation Features.
Radar Waveform Design in a Spectrally Crowded Environment Via Nonconvex Quadratic Optimization.
Interference Mitigation Processing for Spectrum-Sharing Between Radar and Wireless Communications Systems.
We Can Hear You with Wi-Fi!.
WiFall: Device-Free Fall Detection by Wireless Networks.
Recognizing Keystrokes Using WiFi Devices.
Device-Free Human Activity Recognition Using Commercial WiFi Devices.
Toward Centimeter-Scale Human Activity Sensing with Wi-Fi Signals.
A Survey on Behavior Recognition Using WiFi Channel State Information.
See through Walls with WiFi!.
Through-the-Wall Sensing of Personnel Using Passive Bistatic WiFi Radar at Standoff Distances.
Coordinated Cognitive Risk Control for Bridging Vehicular Radar and Communication Systems.
Environmental Monitoring by Wireless Communication Networks.
Country-wide rainfall maps from cellular communication networks.
Rain Rate Estimation Using Measurements From Commercial Telecommunications Links.
Recurrent Neural Network for Rain Estimation Using Commercial Microwave Links.
Vehicular RF Convergence: Simultaneous Radar, Communications, and PNT for Urban Air Mobility and Automotive Applications.
Convergent Communication, Sensing and Localization in 6G Systems: An Overview of Technologies, Opportunities and Challenges.
Integrated Sensing, Computation and Communication in B5G Cellular Internet of Things.
Overview of Naval Multifunction RF Systems.
The Advanced Multifunction RF Concept.
Overview of Advanced Multifunction RF System (AMRFS).
Assessment of Medication Self-administration using Artificial Intelligence.
Vital-sign Monitoring and Spatial Tracking of Multiple People using a Contactless Radar-based Sensor.
Radar Signal Processing for Sensing in Assisted Living: The Challenges Associated With Real-Time Implementation of Emerging Algorithms.
Exploiting WiFi Channel State Information for Residential Healthcare Informatics.
Radar Signal Processing for Elderly Fall Detection: The Future for In-home Monitoring.
Noncontact Vital Sign Detection With UAV-Borne Radars: An Overview of Recent Advances.
First Demonstration of Joint Wireless Communication and High-Resolution SAR Imaging Using Airborne MIMO Radar System.
Toward Environment-Aware 6G Communications via Channel Knowledge Map.
Millimeter-wave Mobile Sensing and Environment Mapping: Models, Algorithms and Validation.
Secure Radar-Communication Systems With Malicious Targets: Integrating Radar, Communications and Jamming Functionalities.
Secrecy Rate Optimizations for MIMO Communication Radar.
Intrapulse Radar-Embedded Communications.
Intrapulse Radar-embedded Communications Via Multiobjective Optimization.
On Radar Privacy in Shared Spectrum Scenarios.
JCR70: A Low-Complexity Millimeter-Wave Proof-of-Concept Platform for A Fully-Digital MIMO Joint Communication-Radar.
Simultaneous Radar and Communications Emissions from a Common Aperture, Part I,II.
First Demonstration of Joint Wireless Communication and High-Resolution SAR Imaging Using Airborne MIMO Radar System.
Sensing and Communication Integrated System for Autonomous Driving Vehicles.